// Aqui resolve o problema do chão
Usaar um colisor circular, e ajusta lo para o centro do corpo do personagens.
Não esquecer que usar o freeze rotation z.
Ajudar os colisores retangulares para o meio do circulo

//Aqui resolve o problema da parede.
//Possiveis Solucões
Criar um physic material, colocar friction 0 e adicionar nos colisores do personagem
Para criar e so com botao esquedo do mouse na pasta selecionar "create/Pyshics2d"
Outra solução é selecionar o sprite que contem a parede que estar agarrando o personagem
//Não esta funcionando e esta com colisor tendo espaços e agarrando o player na parede
//Pois a imagens está com arestas
Mudar a propriedade "mesh type" para "full rect". Depois ir ao objeto com timelapcollider
deleta lo e crialo denovo.


//Quando o personagem estiver "entrando" no chão 
Selecionar o objeto do personagem , ir no rigidBody e alterar o collision detection para continuous(Consome mais processamento)
