Bilinear -> A textura nao recebe nenhum tratameto, ela aparece como foi colocada.
Trilinear > É uma terceira linha de textura que suavisa as texturas ficando com a imagem mais agradavel.



Texto da internet

"Infelizmente tanto a filtragem trilinear quanto a bilinear pecam na criação de texturas oblíquas. 
Ou seja, o desenho criado para quem olha a figura de um ângulo próximo de 90 graus é nítido, 
mas a qualidade diminui à medida que o objeto se aproxima de ângulos menores. 
Isto se dá por conta de que a fórmula é eficiente para o primeiro caso, mas apresenta falhas no segundo."
